គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- អ្នកទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង!
- រក្សាវាឱ្យច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ចាំច្បាស់!
ក្រោកឈរឡើង!
នាំវាទៅមុខ
មក!
បន្ថយល្បឿន!
រុញក្រុម ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី​ចូល។
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន Tasers ដោយគិតថ្លៃពេញ។
- ស្ថិរភាព!
- បន្ត។ ថយក្រោយចូល។
រួចរាល់។ ផ្លាស់ទីវា។
ហើយរុញ។
ចាក់សោ។ កំពុង​ផ្ទុក​ក្រុម,
ចេញ​ឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីវា។
Jophery, លើកទ្វារ។
- បិទការបើក!
- កុំឱ្យនាងចេញ!
ជួយគាត់ផង!
ធ្វើការឱ្យនាងមកវិញ!
បាញ់នាង!
ខ្ញុំបានលឺថា Hammond
មិននៅទីនេះ។
គាត់ផ្ញើការសុំទោសរបស់គាត់។
មាន​បណ្តឹង​២០​លាន​ដុល្លារ
​ពី​គ្រួសារ​កម្មករ​នោះ។
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Hammond មិនឃើញខ្ញុំទេ?
គាត់​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​មុន​ពេល
​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​បាន​លែងលះ។
ខ្ញុំយល់ ប៉ុន្តែយើងត្រូវ
ដោះស្រាយស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង...
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកធានាទិញយល់ឃើញថាឧបទ្ទវហេតុ
បង្កឡើងនូវសំណួរសុវត្ថិភាពអំពីសួនឧទ្យាន។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​វិនិយោគ
​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ
​អធិការកិច្ច​នៅ​នឹង​កន្លែង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
Hammond ស្អប់ការត្រួតពិនិត្យ។
ពួកគេបន្ថយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវការ ឬពួកគេនឹង
ទាញមូលនិធិ។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែយឺត
។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជំនាញពីរនាក់ចុះហត្ថលេខា
លើកោះនោះ
បុរសធានារ៉ាប់រង
នឹងបិទ។
ខ្ញុំបានទទួល Ian Malcolm រួចហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេគិតថាគាត់ទាន់សម័យពេក។
ពួកគេចង់បាន Alan Grant ។
ផ្តល់ជំនួយ?
អ្នកនឹងមិនយកគាត់
ចេញពីម៉ុនតាណាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ Grant ដូចខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកជីក។
លោកបណ្ឌិត ហ្គ្រេន លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Sattler
យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្អប់កុំព្យូទ័រ។
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
សូមក្រឡេកមើល។
តើវាដំណើរការទេ?
តើវាត្រូវចំណាយពេល ប៉ុន្មាន ?
គួរតែយក
មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកបាញ់រ៉ាដា
ចូលទៅក្នុងដី
ហើយឆ្អឹងនឹងត្រឡប់
រូបភាពវិញ។
វាយវាមកវិញ...
កម្មវិធី​ថ្មី​នេះ
​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ការអភិវឌ្ឍន៍ពីរបីឆ្នាំទៀត ហើយ
យើងនឹងមិនចាំបាច់ជីកទៀតទេ។
តើភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា?
វា​ខុស​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​កុំព្យូទ័រ​ទេ។
ការកន្ត្រាក់នៃ
សរសៃចងកក្រោយសាកសព។
វេឡូស៊ីរ៉ាបទ័រ?
បាទ។ រាងក៏ល្អដែរ។
វាមានកំពស់ប្រាំប្រាំមួយហ្វីត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ប្រវែង​ប្រាំបួន​ហ្វីត។
មើល...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
គាត់បានប៉ះវា។
បណ្ឌិត Grant មិន
ឆបគ្នាជាមួយម៉ាស៊ីនទេ។
នរក ពួកគេបានយកវា
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយក្រឡេកមើល
ឆ្អឹងដែលមានរាងដូចព្រះច័ន្ទពាក់កណ្តាលនៅកដៃ។
វាមិនចម្លែកទេដែលបុរសទាំងនេះ
រៀនពីរបៀបហោះហើរ។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែលជាដាយណូស័រមានភាពដូចគ្នាជាមួយ
សត្វស្លាបនាពេលបច្ចុប្បន្នជាងសត្វល្មូន។
ក្រឡេក​មើល​ឆ្អឹង​សាធារណៈ បែរ
​ទៅ​ក្រោយ​ដូច​សត្វ​ស្លាប។
ក្រឡេកមើលឆ្អឹងកងដែលពោរពេញដោយ
ថង់ខ្យល់ និងប្រហោងដូចបក្សី។
ហើយសូម្បីតែពាក្យ "Raptor"
មានន័យថា "បក្សីនៃសត្វព្រៃ" ។
វា
មើលទៅមិនគួរឱ្យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ច្រើនទៀតដូចជាទួរគី 6 ហ្វីត។
ទួរគី?
ស្រមៃមើលខ្លួនអ្នកនៅ
សម័យ Cretaceous ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្នកនឹងទទួលបានរូបរាងដំបូងរបស់អ្នកនៅ
ទួរគីប្រវែង 6 ហ្វីតនេះនៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងការបោសសំអាត។
គាត់​ធ្វើ​ចលនា​ដូច​សត្វ​ស្លាប ហើយ
​បក់​ក្បាល​តិចៗ។
អ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ ព្រោះអ្នកគិតថាប្រហែលជា
ភាពមើលឃើញរបស់គាត់គឺផ្អែកលើចលនា
ដូចជា T-Rex ហើយគាត់នឹងបាត់បង់
អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែមិនមែន Velociraptor ទេ។
អ្នកក្រឡេកមើលគាត់ ហើយគាត់
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្រោយ។
ហើយនោះជាពេលដែល
ការវាយប្រហារមកដល់។
មិនមែនពីខាងមុខទេ
ប៉ុន្តែមកពីចំហៀង។
ពី Raptors ពីរនាក់ទៀតដែលអ្នក
មិនធ្លាប់ដឹងថានៅទីនោះ។
ដោយសារតែ Velociraptor ជា
អ្នកប្រមាញ់កញ្ចប់។
គាត់ប្រើ
លំនាំវាយប្រហារ សម្របសម្រួល
ហើយ​គាត់​ចេញ
​ជា​ធរមាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយគាត់វាយអ្នក
ជាមួយនេះ
ក្រញ៉ាំដែលអាចដកបាន 6 អ៊ីញដូចជា
ឡាមនៅលើម្រាមជើងកណ្តាល។
គាត់​មិន​ហ៊ាន​ខាំ
​ខ្លា​ឯង​ដូច​សត្វ​តោ​ទេ។ ទេ
គាត់ទះកំផ្លៀងអ្នក។
នៅទីនេះឬនៅទីនេះ ...
អាឡាន។
ឬប្រហែលជាពាសពេញពោះ
ធ្វើឲ្យកំពប់ពោះវៀន។
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកនៅរស់
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមញ៉ាំអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​ដឹង​ហើយ ព្យាយាម
​បង្ហាញ​ការ​គោរព​បន្តិច។
មិនអីទេ។
អាឡាន បើឯងចង់
បំភ័យក្មេង
អ្នកអាចទាញ
កាំភ្លើងមកលើគាត់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ កុមារ។
តើអ្នកចង់មាន
មួយក្នុងចំណោមនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ក្មេង​នោះ,
ប៉ុន្តែពូជមួយរបស់កុមារ
អាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​មាន​អ្វី
​ខុស​ជាមួយ​កុមារ?
សំលេងរំខាន រញ៉េរញ៉ៃ
ថ្លៃ។
ថោក ថោក។
ពួកគេមានក្លិន។
ពួកគេមិនធុំក្លិនទេ!
ក្លិនខ្លះ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំសម្រាក!
ទារកមានក្លិន។
គ្របដណ្តប់គេហទំព័រ!
បិទបាំងការជីក!
ប្រាប់គេបិទ!
កាត់ម៉ាស៊ីន!
- គ្របវាទាំងអស់។
- ទាញវាឡើង។
កាត់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
បិទវាទៅ!
អ្វី?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងបានសន្សំវា។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះខ្ញុំធានា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា នរណាក្នុងនាមរបស់ព្រះ ?
លោក John Hammond ។
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
នៅទីបំផុតដោយផ្ទាល់ វេជ្ជបណ្ឌិត Grant។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា ៥០,០០០ ដុល្លារ
​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចំណាយ​យ៉ាង​ល្អ។
តើអ្នកណាជាអ្នកកុហក?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​សត្វ​ស្លេក​ស្លាំង​របស់​យើង
​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត...
Sattler ។
Ellie នេះគឺលោក Hammond ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះច្រកចូលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល លោកបណ្ឌិត
Sattler ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំនិយាយថា "ខ្ជិល" ទេ?
... យើងប្រញាប់។
តើអ្នកនឹងផឹកទេ?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាក្តៅ។ អង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​តែ​មួយ​កែវ​ឬ​ពីរ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មានគំរូ
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ជុំវិញផ្ទះបាយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងឈាន
ដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ
អំពីមនុស្ស។ វាជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់កោះមួយនៅឆ្នេរសមុទ្រ
កូស្តារីកា។
ខ្ញុំបានជួលវាពីរដ្ឋាភិបាល
ហើយក្នុងអំឡុងពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំ​បាន​នឹង​កំពុង​បង្កើត
​កន្លែង​អភិរក្ស​ជីវសាស្ត្រ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយមិនបាច់ចំណាយ។
ធ្វើឱ្យសត្វដែលខ្ញុំបានចុះនៅ
ប្រទេសកេនយ៉ា មើលទៅដូចជាសួនសត្វដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ ភាពទាក់ទាញរបស់យើង
នឹងជំរុញកុមារចេញពីគំនិតរបស់ពួកគេ។
ហើយ​តើ​វា​ជា​អ្វី?
កំណែតូចនៃ
មនុស្សពេញវ័យ, ទឹកឃ្មុំ។
ហើយ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ក្មេង​ៗ​នោះ​ទេ គ្រប់​គ្នា​។
យើងនឹងបើកនៅឆ្នាំក្រោយ បើ
មេធាវីមិនសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងមេធាវីទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ណា​មួយ។
ខ្ញុំពិតជាមានគ្រួសពិសេសមួយនៅក្នុង
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ដែលតំណាងឱ្យអ្នកវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
និយាយថាពួកគេទទូច
លើមតិខាងក្រៅ។
តើមានយោបល់បែបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទរបស់អ្នក, មិនត្រូវដាក់
ចំណុចល្អពេកនៅលើវា។
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា នៅក្នុង
វិស័យជាក់លាក់របស់អ្នក អ្នកគឺជាគំនិតកំពូល។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើឧទ្យាន
ផ្តល់ឱ្យវានូវការយល់ព្រមរបស់អ្នក
ប្រហែលជាសូម្បីតែសរសេរសក្ខីកម្មបន្តិច
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញតាមកាលវិភាគ។
ហេតុអ្វីបានជាគេខ្វល់
ពីយើងគិត?
តើនេះជា ឧទ្យានប្រភេទអ្វី ?
វានៅខាងស្តាំផ្លូវរបស់អ្នក។
ម៉េច​មិន​ចុះ​មក​តែ​មួយ
​គូ​សម្រាប់​ចុង​សប្ដាហ៍?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​មតិ
​របស់​អ្នក​បុរាណវិទ្យា​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​យន្តហោះ
​ឈរ​នៅ​ Choteau។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
យើងទើបតែជីក
គ្រោងឆ្អឹងថ្មី...
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​សំណង​ដល់​អ្នក
​ដោយ​ផ្តល់​មូលនិធិ​ពេញលេញ​សម្រាប់​ការជីក​កកាយ​របស់​អ្នក...
នេះគឺជាពេលវេលាមិនធម្មតាណាស់។
ពេលវេលាគឺ...
សម្រាប់
រយៈពេលបីឆ្នាំទៀត។
តើយន្តហោះនៅឯណា?
មិនអីទេ។
បីឆ្នាំ។
រីករាយ។
ឌុកសុន!
អ្នកមិនគួរប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ឌុកសុន។ យើងមាន
Dodgson នៅទីនេះ។
ឃើញទេ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ។
មួកស្អាត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលទៅ
ដូចអ្វី ភ្នាក់ងារសម្ងាត់?
អញ្ចឹង?
៧៥០,០០០ ដុល្លារ។
នៅពេលសម្រាលកូន 50,000 ដុល្លារបន្ថែមទៀត
សម្រាប់អំប្រ៊ីយ៉ុងដែលអាចសម្រេចបាននីមួយៗ។
នោះមានតម្លៃ 1.5 លានដុល្លារ ប្រសិនបើអ្នកយក
សត្វទាំង 15 ប្រភេទចេញពីកោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
ចូរចាំថា អំប្រ៊ីយ៉ុងដែលអាចសម្រេចបាន។
គេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ បើគេមិនរស់។
តើខ្ញុំត្រូវ
ដឹកជញ្ជូនពួកគេដោយរបៀបណា?
វីសខាងក្រោមបើក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអើយ!
វាត្រជាក់ និង
បែងចែកផ្នែកខាងក្នុង។
ប្អូនៗ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
គយក៏អាចពិនិត្យមើលវាបានដែរ
ប្រសិនបើពួកគេចង់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទៅទៀត។
មាន coolant គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់រយៈពេល 36 ម៉ោង។
គ្មាន menthol?
អំប្រ៊ីយ៉ុងត្រូវត្រលប់មក
ទីនេះវិញនៅ San Jos ?? នៅពេលនោះ។
វាអាស្រ័យលើបុរសរបស់អ្នក
នៅលើទូក។
ម៉ោង 7:00 យប់ស្អែកនៅ East Dock ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់យល់ត្រូវ។
តើអ្នកមានគម្រោង
វាយសន្តិសុខដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមាន
បង្អួច 18 នាទី។
ដប់ប្រាំបីនាទី ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ចាប់យកការស្រាវជ្រាវរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
កុំយកខ្ញុំថោកមក
Dodgson។
នោះជាកំហុសរបស់ Hammond ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
ជីកដាយណូស័រ?
អញ្ចឹង...
យើងព្យាយាម។
អ្នកនឹងត្រូវ
ស៊ាំនឹងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Malcolm ។
គាត់ទទួលរងពី
បុគ្គលិកលក្ខណៈហួសហេតុ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ជាពិសេសសម្រាប់
អ្នកគណិតវិទ្យា។
អ្នកច្របូកច្របល់។ Chaotician
តាមពិត។
John មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី
​នឹង​ភាព​វឹកវរ​,
ជាពិសេសអ្វីដែលវានិយាយ
អំពីគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់គាត់។
អៀន អ្នក​មិន​ដែល​អាច
​ពន្យល់​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ពី​កង្វល់​របស់​អ្នក...
ដោយសារតែឥរិយាបថ
នៃប្រព័ន្ធនៅក្នុងលំហដំណាក់កាល?
ការផ្ទុកមួយ, ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយដូច្នេះ, នៃ
ចំនួនម៉ូត crunching ...
កុំ
លោកបណ្ឌិត Sattler លោកបណ្ឌិត Grant
អ្នកធ្លាប់លឺពីទ្រឹស្ដី Chaos?
ទេ
ទេ? សមីការមិនមែនលីនេអ៊ែរ?
អ្នកទាក់ទាញចម្លែក?
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាអ្នកមិន
ស្គាល់គំនិតនៃការទាក់ទាញនោះទេ។
ខ្ញុំនាំអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកនាំយកតារារ៉ុក។
នៅទីនោះ។
ការកាត់ខ្យល់មិនល្អ។
យើងត្រូវទម្លាក់ឱ្យលឿន។
ចាំអីទៀត រឿងនេះនឹង
រំភើបចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការបំណែកនោះនៅ
ទីនេះ ហើយបំណែកនោះ ...
យើង​នឹង​ចុះ​ចត
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​វា​ត្រឹមត្រូវ។
អស្ចារ្យ។
តើ​មាន​របង​ព័ទ្ធ ​ជុំវិញ ៥០ ម៉ាយ​ពេញ​ហើយ
​ឬ​នៅ?
និងប្រឡាយបេតុង និង
ប្រព័ន្ធតាមដានចលនា។
ដូនណា កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់ សម្រាក។
សាកល្បង និងរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
សូម​ឱ្យ​ត្រង់​នេះ​។
នេះមិនមែនជាដំណើរកំសាន្តចុងសប្តាហ៍ទេ។
នេះ​ជា​ការ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
​អំពី​ស្ថិរភាព​របស់​កោះ។
វិនិយោគិនរបស់អ្នក ដែលខ្ញុំតំណាងឱ្យ
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
សែសិបប្រាំបីម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅ បើគេ
មិនជឿ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទអ្នក, John ។
ក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង ខ្ញុំនឹង
ទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ បន្ថយល្បឿន។
យឺត។ ឈប់!
នេះមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Alan, ប្រភេទសត្វ
Veriforman នេះត្រូវបានផុតពូជ
ចាប់តាំងពីសម័យ Cretaceous ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងនេះ ...
អ្វី?
មើល​ទៅ។
វាជាដាយណូស័រ។
អ្នកបានធ្វើវា។ កូនឆ្កេញី
អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
យើង​អាច​ហែក​សៀវភៅ​ច្បាប់​ស្តី​ពី
​ភាព​ឈាម​ត្រជាក់។ វាមិនអនុវត្តទេ។
ពួកគេខុស។ នេះគឺជា
សត្វដែលមានឈាមក្តៅ។
រឿងនេះមិន
រស់នៅក្នុងវាលភក់ទេ។
រឿងនេះមាន
ក ២៥ ២៧ ហ្វីត?
Brachiosaurus? ៣០.
សាមសិបជើង។
យើងនឹងបង្កើត
សំណាងជាមួយកន្លែងនេះ។
តើពួកគេលឿនប៉ុណ្ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានកំណត់ T-Rex
នៅ 32 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
T-Rex?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមាន T-Rex?
និយាយម្តងទៀត។
យើងមាន T-Rex ។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នក
នៅចន្លោះជង្គង់របស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត Grant
លោកបណ្ឌិត Sattler ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jurassic Park ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទីជាហ្វូង។
ពួកវាផ្លាស់ទីជាហ្វូង។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ថ្ងៃល្អ។
សួន កម្សាន្តទំនើបបំផុត
នៅលើពិភពលោក,
ការបញ្ចូល
បច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយបំផុត។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយអំពីការជិះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានជិះ។
ទេ យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​មាន​ការ​ទាក់ទាញ​ជីវសាស្រ្ត​រស់​នៅ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់
ថាពួកគេនឹងចាប់យក
ការស្រមើលស្រមៃនៃភពផែនដីទាំងមូល។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
ថាយើងចេញពីការងារ។
តើអ្នកមិនមានន័យថា "ផុតពូជ" ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអង្គុយ?
ដូណាល់ អង្គុយចុះ។
នៅទីនេះគាត់មក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមក។
ជំរាបសួរ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
សួស្តីចន។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​បន្ទាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ដំបូង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឈាម​មួយ​ដំណក់។
ឈាមរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ឈឺចាប់នោះ។
សម្រាក, ចន។ វាជាផ្នែកទាំងអស់
នៃអព្ភូតហេតុនៃការក្លូន។
សួស្តីចន។
ក្លូនមកពីអ្វី?
ការស្រង់ចេញ Loy មិនដែលបង្កើតឡើងវិញ
នូវខ្សែ DNA ដដែល។
មិនមែនដោយគ្មាន
គម្លាតលំដាប់ដ៏ធំនោះទេ។
Paleo-DNA
មកពីប្រភពណា?
តើអ្នកទទួលបាន ឈាមដាយណូស័រអាយុ 100 លានឆ្នាំ នៅឯណា ?
អ្វី? អ្វី?
ចុះលោក ឌី.អេ.អេ..
តើអ្នកមកពីណា?
ពីឈាមរបស់អ្នក។
ឈាមតែមួយដំណក់មាន
DNA រាប់ពាន់លាន
ប្លុកអគារនៃជីវិត។
ខ្សែ DNA ដូចខ្ញុំគឺជាប្លង់មេ
សម្រាប់បង្កើតភាវៈរស់។
ហើយជួនកាលសត្វដែលបានផុតពូជ
រាប់លានឆ្នាំមុន ដូចជាដាយណូស័រជាដើម។
បន្សល់ទុកប្លង់មេរបស់ពួកគេទុកអោយយើងស្វែងរក។
យើងគ្រាន់តែដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកមើល។
កាលពីមួយរយលានឆ្នាំមុន
មានមូសដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយដូចសព្វថ្ងៃនេះដែរ ពួកគេស៊ី
ឈាមសត្វ។
សូម្បីតែដាយណូស័រ។ ពេលខ្លះ
បន្ទាប់ពីខាំដាយណូស័រ។
មូសនឹងចុះមកលើមែកឈើ
ហើយជាប់នៅក្នុងបឹង។
យូរ​ទៅ​ដើម​ឈើ​នឹង
​រឹង ហើយ​ក្លាយ​ជា​ហ្វូស៊ីល
ដូចជាឆ្អឹងដាយណូស័រ
រក្សាមូសនៅខាងក្នុង។
ហ្វូស៊ីល​ដើម​ឈើ​នេះ
​ដែល​យើង​ហៅ​ថា​ដើម​អំពិល
រង់ចាំរាប់លានឆ្នាំ
ដោយមានមូសនៅខាងក្នុង
រហូតដល់ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Jurassic Park បានមកជាមួយ។
ដោយប្រើ បច្ចេកទេស ទំនើប ,
ពួកគេទាញយក
ឈាមដែលបានបម្រុងទុក
ពីមូស
Dino DNA!
ខ្សែ DNA ពេញលេញមាន
លេខកូដហ្សែនចំនួនបីពាន់លាន។
ប្រសិនបើយើងមើលអេក្រង់បែបនេះ
ម្តងក្នុងមួយវិនាទីសម្រាប់រយៈពេលប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
វានឹងចំណាយពេលពីរឆ្នាំដើម្បីមើល
DNA ទាំងមូល។
វាវែងណាស់។
តាំងពី​ចាស់​ម្ល៉េះ​វា​ពេញ​រន្ធ​។
ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល
​អ្នក​ហ្សែន​របស់​យើង​កាន់កាប់។
ម៉ាស៊ីនគិត កុំព្យូទ័រទំនើប
និងស៊េរីហ្សែន
បំបែកខ្សែ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
និងការបង្ហាញការពិតនិម្មិត
បង្ហាញអ្នកហ្សែនរបស់យើងនូវគម្លាត
នៅក្នុងលំដាប់ DNA ។
យើងបានប្រើ DNA ពេញលេញ
របស់កង្កែប
ដើម្បីបំពេញរន្ធ
និងបំពេញលេខកូដ។
អីយ៉ា! ហើយឥឡូវនេះ
យើងអាចបង្កើតកូនដាយណូស័រ។
ពិន្ទុនេះ
គឺបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ពិត​ណាស់ ​វា​សុទ្ធ​តែ​មាន​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង ។
ការហែក្បួនឬអ្វីមួយ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានសរសេរនៅឡើយទេ។
ហើយបន្ទាប់មកដំណើរកម្សាន្តបន្ត។
- មែនហើយមើលនៅទីនេះ។
- សត្វគោដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម ដែលអ្នកឃើញនៅពីក្រោយយើង...
នេះគឺលើសលប់, John ។
តើតួអង្គទាំងនេះជា
autoerotica មែនទេ?
ទេ យើងមិនមាន
animatronics នៅទីនេះទេ។
មនុស្សទាំងនោះគឺជា
បុគ្គលិកអព្ភូតហេតុពិតប្រាកដនៃ Jurassic Park ។
នៅក្នុង emu ដែលមិនបានបង្កកំណើត
ឬពងអូទ្រីស។
រង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នក
រំខានដល់ mitosis កោសិកាដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​មិន​ឃើញ
​ស៊ុត​ដែល​មិន​បាន​បង្ក​កំណើត​ទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាន។
ឥឡូវនេះក្រុម
វិស្វករហ្សែនទាំងមូលទៅធ្វើការលើ...
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់
រឿងទាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាប្រភេទនៃការជិះ។
មួយ, ពីរ, បី។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អ្វី?
តើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
ទូក
សម្រាប់ដីគោក
នឹងចាកចេញនៅម៉ោង 1900 ។
បុគ្គលិកទាំងអស់នៅចតមិន
លើសពីឆ្នាំ 1845 ។ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
ថ្ងៃល្អ Henry ។
ថ្ងៃល្អលោកអើយ។
វាប្រែពង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​នឹង​ញាស់
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទូក។
ហេនរី ហេតុអ្វី
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ទទូច​ចង់​នៅ​ទី​នេះ
​ពេល​ពួក​គេ​កើត។
មក។
មក អូនតូច។
សូមអញ្ជើញមក។
ល្អណាស់។ រុញ។
- ល្អណាស់។
- ព្រះ។
រុញ។ មក។
មក។ សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកនៅទីនោះ។
ពួក​គេ​ថត​រូប​សត្វ​ដំបូង
​គេ​ដែល​គេ​ទាក់​ទង។
នោះហើយជាវា។
ជួយពួកគេឱ្យជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវត្តមានសម្រាប់កំណើតនៃ
សត្វតូចៗទាំងអស់នៅលើកោះនេះ។
ពិត​ជា​មិន​មែន​អ្នក
​ដែល​បង្កាត់​ពូជ​ក្នុង​ព្រៃ​ឬ?
តាមពិតពួកគេមិនអាច
បង្កាត់ពូជនៅក្នុងព្រៃបានទេ។
ការគ្រប់គ្រងចំនួនប្រជាជនគឺជា
ការប្រុងប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាពមួយរបស់យើង។
មិនមានការ
បង្កាត់ពូជដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនៅក្នុង Jurassic Park ទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថា
គេមិនអាចបង្កាត់ពូជបាន?
ដោយសារតែសត្វទាំងអស់
នៅក្នុង Jurassic Park គឺជាស្រី។
យើង​បាន​កែច្នៃ​ពួកគេ
​តាម​វិធី​នោះ។
អ្នកនៅទីនោះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- មើលនោះ។
សីតុណ្ហភាពឈាមហាក់ដូចជា
ខ្ពស់ប្រហែល 80s ប្រហែលជា។
វូ?
កៅសិបមួយ។
កំដៅផ្ទះ?
តើវារក្សាសីតុណ្ហភាពនេះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​ដឹង​ថា
​ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ
ហើយ​ទាញ​សំពត់​ដាយណូស័រ?
យើងគ្រប់គ្រងក្រូម៉ូសូមរបស់ពួកគេ។
វាពិតជាមិនពិបាកនោះទេ។
អំប្រ៊ីយ៉ុងឆ្អឹងខ្នងទាំងអស់
សុទ្ធតែជាស្ត្រី។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ត្រូវការ​អ័រម៉ូន​បន្ថែម​មួយ
​ដែល​ត្រូវបាន​ផ្តល់ឱ្យ​ក្នុង​ដំណាក់កាល​នៃ​ការអភិវឌ្ឍន៍​ត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេជាបុរស។
យើងបដិសេធពួកគេដោយសាមញ្ញ។
បដិសេធពួកគេ?
John, ប្រភេទនៃការគ្រប់គ្រងដែលអ្នកកំពុង
ព្យាយាមគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយ ដែលប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃការវិវត្តន៍បានបង្រៀនយើង
វា​គឺ​ជា​ជីវិត​នឹង
​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​។
ជីវិត​មាន​សេរីភាព។
ពង្រីកទៅទឹកដីថ្មី។
ហើយ​វា​ធ្លាក់​តាម​រនាំង
​ទាំង​ឈឺចាប់ ប្រហែល​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ផង​ដែរ
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
អ្នក​កំពុង​បញ្ជាក់​ថា​ក្រុម​ដែល​មាន
​សត្វ​ញី​ទាំង​ស្រុង​នឹង​បង្កាត់​ពូជ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថា ជីវិតស្វែងរកផ្លូវ។
តើនេះជាប្រភេទអ្វី?
វាជា Velociraptor ។
តើអ្នកបង្កាត់ពូជ Raptors ទេ?
លោកបណ្ឌិត Grant! ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ពួកយើងបានញុំា
អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកចូលទៅក្នុងឧទ្យាន។
អាឡិចហ្សង់ដ្រូ មេចុងភៅរបស់យើង...
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ចិញ្ចឹមពួកគេ។
Alejandro បានរៀបចំមុខម្ហូបដ៏រីករាយសម្រាប់ពួកយើង។
បាសសមុទ្រឈីលីខ្ញុំជឿ។
តើយើងត្រូវទេ?
ពួកគេទាំងអស់គួរតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
លោក Robert Muldoon ។
អ្នកយាមហ្គេមរបស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសកេនយ៉ា។
សំឡេងរោទិ៍បន្តិច ប៉ុន្តែដឹង
អំពី Raptors ច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
តើអ្វីជាអត្រាកំណើនរបស់ពួកគេ?
ពួកគេស្លាប់នៅអាយុប្រាំបី
ខែ ហើយខ្ញុំមានន័យថាស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​វត្ថុ​ភាគច្រើន​ដែល​អាច
​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក ប៉ុន្តែ​វិធី​ទាំងនេះ...
លឿន​សម្រាប់​ខាំ​?
ល្បឿន Cheetah ។
ហាសិប ហុកសិបម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង ប្រសិនបើ
ពួកគេធ្លាប់ចេញក្រៅនៅកន្លែងបើកចំហ។
ហើយពួកគេជា
អ្នកលោតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងចាត់វិធានការ
ប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
តើពួកគេបង្ហាញភាពវៃឆ្លាតទេ?
តើខួរក្បាលរបស់ពួកគេ...
ពួកគេបង្ហាញពី
ភាពវៃឆ្លាតបំផុត។
សូម្បីតែបញ្ញាដោះស្រាយបញ្ហា
។
ជាពិសេសធំ។
ដើមឡើយយើងបង្កាត់ពូជប្រាំបី
ប៉ុន្តែពេលនាងចូលមក
នាង​បាន​ដណ្តើម​យក​មោទនភាព ហើយ
​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​តែ​ពីរ​នាក់​ទៀត។
ម្នាក់នោះ ពេលនាងសម្លឹងមកអ្នក អ្នក
អាចមើលឃើញថានាងកំពុងធ្វើការ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ
​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ​បែប​នេះ។
នាង​ឲ្យ​គេ​វាយ
​របង​ទាំង​អស់​ពេល​អ្នក​ចិញ្ចឹម​មក។
របងមានអគ្គីសនី
មែនទេ?
ត្រូវ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដែល
​វាយ​ប្រហារ​កន្លែង​ដដែល​ពីរដង​ទេ។
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ចំណុច
​ខ្សោយ​ជា​ប្រព័ន្ធ។
ពួកគេចងចាំ។
បាទ។ អញ្ចឹងអ្នកណាឃ្លាន?
ភ្ញៀវផ្សងព្រេងកាន់តែច្រើន
ពិតណាស់
អាចជ្រើសរើស
ដំណើរកម្សាន្តតាមដងទន្លេព្រៃ របស់យើង។
ឬទស្សនាទិដ្ឋភាព
ដ៏ប្រណិតរបស់យើងខ្ញុំ...
មិនទាន់មានកន្លែងទាក់ទាញទាំងនេះ
រួចរាល់នៅឡើយទេ ប៉ុន្តែឧទ្យាននឹងបើក
ជាមួយនឹងដំណើរទេសចរណ៍ជាមូលដ្ឋានដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើដំណើរ
ហើយបន្ទាប់មកការជិះផ្សេងទៀតនឹងមកតាមអ៊ីនធឺណិត
ប្រាំមួយឬដប់ពីរខែ
បន្ទាប់ពីនោះ។
ការរចនា ដ៏អស្ចារ្យពិតប្រាកដ ។
ដោយមិនបាច់ចំណាយ។
ហើយ​យើង​អាច​គិត​ថ្លៃ
​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
២.០០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ ១០.០០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
ហើយ​មនុស្ស​នឹង​បង់​វា។
ហើយមាន
អីវ៉ាន់...
ដូណាល់។
ឧទ្យាន​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឡើង​សម្រាប់
​តែ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​មាន​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោកមាន
សិទ្ធិរីករាយនឹងសត្វទាំងនេះ។
ប្រាកដ។ ពួកគេនឹង។
យើងនឹងមានថ្ងៃប័ណ្ណ ឬអ្វីមួយ។
កង្វះនៃការបន្ទាបខ្លួនមុនពេលធម្មជាតិ
ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ
​ខុស​ពី​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ខ្លាច ​បន្តិច ។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេកាន់តែអាក្រក់។
ចាំមួយភ្លែត យើងមិនទាន់
បានឃើញសួនទេ...
ដូណាល់ ត្រាំ ឱ្យគាត់និយាយ។ គ្មានហេតុផលទេ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រាល់ទស្សនៈ។
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ ចន
ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ?
ថាមពលហ្សែនគឺជាកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលភពផែនដីមិនធ្លាប់បានឃើញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​វា​ដូច​ក្មេង
​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​កាំភ្លើង​របស់​ឪពុក​គាត់។
ពិបាក​នឹង
​ចាប់​ផ្តើម​វាយ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីបញ្ហាជាមួយនឹង
ថាមពលវិទ្យាសាស្ត្រដែលអ្នកកំពុងប្រើនៅទីនេះ។
វាមិនតម្រូវឱ្យមាន
វិន័យណាមួយដើម្បីសម្រេចវាបានទេ។
អ្នកអានអ្វីដែលអ្នកដទៃបានធ្វើ
ហើយអ្នកបានឈានទៅជំហានបន្ទាប់។
អ្នកមិនបានទទួល
ចំណេះដឹងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិន
ទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ។
អ្នកឈរនៅលើស្មា
របស់ genius ដើម្បីសម្រេចបាន។
អ្វីមួយលឿនតាម
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មុនពេលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន
អ្នកបានធ្វើប៉ាតង់វា ហើយវេចខ្ចប់វា។
ហើយ​ទះ​វា​លើ
​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ប្លាស្ទិក ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​លក់​វា​ហើយ។
អ្នក​នឹង​លក់​វា​។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុង
ផ្តល់ឥណទានដល់យើង
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើងបានធ្វើរឿង
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​របស់​អ្នក
​រវល់​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​ថា​តើ​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​អត់?
ពួកគេមិនឈប់
គិតប្រសិនបើពួកគេគួរ។
ស្រោមអនាម័យ។ Condors
ជិតផុតពូជហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្កើត​ហ្វូង
​ស្រោម​អនាម័យ​លើ​កោះ​នេះ
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​។
សូមរង់ចាំ នេះមិនមែនជា
ប្រភេទសត្វមួយចំនួនដែលត្រូវបានបំផ្លាញចោល នោះទេ។
ដោយការកាប់បំផ្លាញព្រៃឈើ ឬ
ការសាងសង់ទំនប់។
ដាយណូស័របានបាញ់សម្លាប់ ហើយធម្មជាតិ
បានជ្រើសរើសពួកវាសម្រាប់ការផុតពូជ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់ Luddite នេះទេ។
ជាពិសេសពីអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើយើងអាចឈរនៅក្នុងពន្លឺ
នៃការរកឃើញ ហើយមិនធ្វើសកម្មភាពដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យ
ចំពោះការរកឃើញ?
វាជា
អំពើហឹង្សា វាយលុក
ដែលធ្វើឱ្យមានស្លាកស្នាមអ្វីដែលវារុករក។
អ្វីដែលអ្នកហៅថាការរកឃើញ,
ខ្ញុំហៅការរំលោភលើ
ពិភពធម្មជាតិ។
សំណួរសួរថា តើអ្នកអាចដឹង
អ្វីអំពីប្រព័ន្ធអេកូដែលផុតពូជដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះហើយ តើអ្នកអាច
សន្មត់ថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានដោយរបៀបណា?
អ្នកមានរុក្ខជាតិពុល
នៅក្នុងអគារនេះ។
អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​ពួក​គេ
​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ល្អ​។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាភាវៈរស់ដ៏កាចសាហាវ
ដែលមិនដឹងថាតើវាស្ថិតនៅក្នុងសតវត្សទីអ្វីនោះទេ។
ហើយពួកគេនឹងការពារខ្លួន។
ហឹង្សាបើចាំបាច់។
លោកបណ្ឌិត Grant ប្រសិនបើមាន
មនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ
តើអ្នកណាអាចសរសើរ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ...
ពិភពលោកទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរត់ដើម្បីតាមទាន់។
ខ្ញុំមិនចង់សន្និដ្ឋានទេ
ប៉ុន្តែដាយណូស័រ និងមនុស្ស។
ប្រភេទពីរដែលបំបែកដោយ 65
លានឆ្នាំនៃការវិវត្តន៍
ទើបតែត្រូវបានគេបោះចោលភ្លាមៗ
ចូលទៅក្នុងការលាយបញ្ចូលគ្នា។
តើ​យើង​អាច​មាន
​គំនិត​តិច​តួច​បំផុត​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​រំពឹង​ទុក?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកមានបំណងមកទីនេះ ហើយ
ការពារខ្ញុំប្រឆាំងនឹងតួអង្គទាំងនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ
​ខាង​ខ្ញុំ​គឺ​មេធាវី​ជញ្ជក់​ឈាម។
សូមអរគុណ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងបួននឹងមានកន្លែងធ្វើការ
នៅឧទ្យាន។
ចំណាយពេលបន្តិច
ជាមួយទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើង។
-លោកតា!
-កូន!
ចាំ! ប្រយ័ត្នជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងចូលចិត្តអំណោយ។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នករីករាយនឹង
ឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ?
បាទ វាបានធ្លាក់ចុះ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានឡើងភ្លាមៗ។
- ឥឡូវនេះកូន ៗ ចេញឆ្ងាយ។
- មិននៅជិតរថយន្តពេក។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
តើពួកគេមិនមានភាពរុងរឿងទេឬ?
ទាំងនេះនឹងជាការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក
សម្រាប់ពេលរសៀល។
គ្មានអ្នកបើកបរ?
លេខ គ្មានអ្នកបើកបរ។
ពួកគេជាអគ្គិសនី។
ពួកគេរត់លើផ្លូវនេះនៅ
កណ្តាលផ្លូវនៅទីនេះ។
មិនបំពុលទាំងស្រុង។
កំពូលនៃបន្ទាត់។ ដោយមិនបាច់ចំណាយ។
វាជា CD-ROM អន្តរកម្ម!
អ្នកប៉ះផ្នែកខាងស្តាំនៃអេក្រង់
ហើយវានិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Lex អ្នក​មិន​អី​ទេ​នៅ​ទីនោះ។
លោកបណ្ឌិត Sattler មកជាមួយខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត Grant ចូលមកក្នុង
ឡានទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងជិះ
ជាមួយលោកបណ្ឌិត Sattler ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ដាយណូស័រ​បាន​ក្លាយ
​ទៅ​ជា​សត្វ​ស្លាប ហើយ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​វា​ទៅ​ឬ?
ប្រភេទសត្វមួយចំនួនអាចមាន
ការវិវត្តន៍តាមបន្ទាត់ទាំងនោះ។
ព្រោះ​ពួក​វា​ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ​មិន
​ដូច​បក្សី​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថា
មានអាចម៍ផ្កាយនេះ
បុកផែនដីនៅកន្លែងណាមួយនៅ
ម៉ិកស៊ិក ហើយបានបង្កើតរណ្ដៅដ៏ធំនេះ។
ស្តាប់...
ធីម
Tim
តើអ្នកមានគម្រោងជិះឡានមួយណា?
មួយណាដែលអ្នកជា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងនេះនៅក្នុង Omni
អំពីអាចម៍ផ្កាយនេះធ្វើឱ្យកំដៅទាំងអស់នេះ។
វាបង្កើតធូលីពេជ្រ
ហើយវាបានផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារ
អាកាសធាតុ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីសៀវភៅនេះ
ដោយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Bakker ។ គាត់និយាយថា...
នាង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ជិះ​ជាមួយ​អ្នក
ព្រោះ​វា​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
កប៉ាល់កំពុងផ្ទុកឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែនៅលើចត
សម្រាប់ការចាកចេញឆ្នាំ 1900 ។
សេវាអាកាសធាតុជាតិ
កំពុងតាមដានព្យុះត្រូពិច
ប្រហែល 75 ម៉ាយពីខាងលិចរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសាងសង់
នៅ Orlando?
ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
ប្រហែល​ជា​វា​នឹង​វិល​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង​ដូច​ការ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
រ៉េ ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីទេសចរណ៍។
សង្កត់លើគូទរបស់អ្នក។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ដាក់
​សរសៃ​កញ្ចក់?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយអនាគតទេ?
ព្រះជួយយើងនៅពេលដែល
ដៃរបស់វិស្វករ ...
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក
ព័ត៌មាន សមរម្យ
នឹងត្រូវបាន
បានជ្រើសរើស និងបង្ហាញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
សម្រាប់អ្នក។
មើល!
ប៉ះផ្ទៃនៃអេក្រង់
ដែលបង្ហាញរូបតំណាងសមរម្យ។
តើយើងនឹងវាយវាទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jurassic Park ។
តើគេបានអ្វី
នៅទីនោះ ស្តេចគង់?
សំឡេងដែលអ្នកកំពុងស្តាប់
គឺ Richard Kiley ។
យើង​មិន​បាច់​ចំណាយ​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅខាងស្តាំ,
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ហ្វូង​ដាយណូស័រ​ដំបូង​គេ
​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​របស់​យើង​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Dilophosaurus។
ឌីឡូផូស័រ!
ចុយ!
មួយនៃ
សត្វស៊ីសាច់ដំបូងបំផុត,
ឥឡូវនេះយើងដឹងថា Dilophosaurus
ពិតជាពុល
ស្ដោះ​ពិស​ទៅ​លើ​សត្វ​ឈ្មោល
ធ្វើ​ឲ្យ​ពិការ​ភ្នែក និង​ខ្វិន
អនុញ្ញាតឱ្យសត្វស៊ីសាច់
បរិភោគនៅពេលទំនេរ។
នេះធ្វើឱ្យ Dilophosaurus ក្លាយជា
ការបន្ថែមដ៏ស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែស្លាប់
ទៅ Jurassic Park ។
អាឡាន?
កន្លែងណា?
ខូច។
ចង្កៀងមុខរថយន្តបើក
ហើយមិនឆ្លើយតប។
ទាំង​នោះ​មិន​គួរ​អស់
​ថ្ម​រថយន្ត​ទេ។
ធាតុ 151 ក្នុង
បញ្ជីមិនប្រក្រតីថ្ងៃនេះ។
យើងមានបញ្ហាទាំងអស់នៃ
សួនកម្សាន្តដ៏ធំមួយ និងសួនសត្វធំ
ហើយ​កុំព្យូទ័រ​មិន
​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Dennis, ជីវិតរបស់យើងគឺនៅក្នុង
ដៃរបស់អ្នកហើយអ្នកមាន butterfingers?
ខ្ញុំ​មិន​សរសើរ​ដាច់​ខាត
​ក្នុង​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចដំណើរការឧទ្យាននេះពីបន្ទប់នេះ
ជាមួយបុគ្គលិកតិចតួចបំផុតរហូតដល់បីថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាស្វ័យប្រវត្តិកម្មបែបនេះ
ងាយស្រួលទេ? ឬថោក?
អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាច
ភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនប្រាំបី
និងបំបាត់កំហុសពីរលានបន្ទាត់នៃកូដនៅលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ?
បើអញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក ខ្ញុំពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
គ្រប់យ៉ាងជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចូល​ក្នុង
​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​ផ្សេង​ទៀត​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិន។
ស្ទើរតែមិន
មានការជជែកវែកញែកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសមនុស្ស
ចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ
​គេ​បង់​ថ្លៃ​ឲ្យ​គេ។
អរគុណប៉ា។
ចង្កៀងមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំបាត់​កំហុស​កម្មវិធី​ដំណើរ​កម្សាន្ត
​ពេល​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​មិន​អី​ទេ?
វានឹង ស៊ីវដ្តគណនា ជាច្រើន ។
យើងនឹងបាត់បង់ផ្នែក
នៃប្រព័ន្ធ។
មានចំនួនកំណត់នៃអង្គចងចាំ
អ្នកមិនអាចប្រើវាសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
តើអ្នកនឹងចងក្រង
រយៈពេលកន្លះម៉ោង...
ស្ងាត់ៗអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ពួកគេ​កំពុង​ទៅ​ជិត
​កប៉ាល់ Tyrannosaur ។
ព្រះបង្កើតដាយណូស័រ។
ព្រះបំផ្លាញដាយណូស័រ។
ព្រះបង្កើតមនុស្ស។ មនុស្សបំផ្លាញព្រះ។
បុរសបង្កើតដាយណូស័រ។
ដាយណូស័រស៊ីមនុស្ស។
ស្ត្រីទទួលបានផែនដីជាមរតក។
- យើងនឹងព្យាយាមល្បួង Rex ឥឡូវនេះ។
- បន្តមើលរបង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះពពែ?
គាត់ទៅស៊ីពពែ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
មានរឿងអីកូន?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានសាច់ចៀមទេ?
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបួស។
T-Rex មិនចង់ញ៉ាំទេ។
គាត់ចង់បរបាញ់។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឹម​តែ​បង្ក្រាប
​សភាវគតិ​ពោះវៀន​រយៈពេល ៦៥ លាន​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ។
ទីបំផុត អ្នក​មាន​គម្រោង​មាន​ដាយណូស័រ
​ក្នុង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដាយណូស័រ​របស់​អ្នក​មែនទេ?
ជំរាបសួរ។ បាទ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់បុរសនោះ។
Tyrannosaur មិនគោរពតាម
លំនាំដែលបានកំណត់ ឬកាលវិភាគសួនទេ។
ខ្លឹមសារនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន
​ច្បាស់​អំពី​ភាព​វឹកវរ។
វាគ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយនឹង
ការមិនអាចទាយទុកជាមុនបាននៅក្នុងប្រព័ន្ធស្មុគស្មាញ។
ពាក្យខ្លីគឺ
ឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
មេអំបៅ​អាច​ហើរ
​ស្លាប​របស់​វា​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
ហើយនៅ Central Park អ្នកទទួលបាន
ភ្លៀងជំនួសឱ្យពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
តើខ្ញុំទៅលឿនពេកទេ?
ខ្ញុំនឹកវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ហោះ​ហើរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកែវទឹកនោះ។
យើងនឹងធ្វើការពិសោធន៍។
យើងគួរតែនៅស្ងៀម។
ឡានកំពុងលោត។
នោះមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឱ្យរាបស្មើ
ដូច hieroglyphic ។
តំណក់ទឹកធ្លាក់
លើដៃរបស់អ្នក។
តើ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នឹង​ចេញ​តាម​វិធី​ណា?
ម្រាមដៃមួយណា?
មេដៃ ខ្ញុំនិយាយ។
បង្កកដៃរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងដដែលនេះ ចាប់ផ្តើម
ជាមួយកន្លែងដដែលម្តងទៀត។
ផ្លូវណាឥឡូវ?
ចូរនិយាយតាមរបៀប
ដូចគ្នា។
វាបានផ្លាស់ប្តូរ។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែបំរែបំរួលតូចៗ
ការតំរង់ទិសនៃសក់
នៅលើដៃរបស់អ្នក ...
Alan មើលរឿងនេះ។
បរិមាណ​ឈាម​ដែល​ហូរ​ចេញ​តាម
​សរសៃឈាម ភាព​មិន​គ្រប់​ល័ក្ខណ៍​ក្នុង​ស្បែក...
"ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះនៃស្បែក"?
គ្រាន់តែមីក្រូទស្សន៍,
មិនដែលកើតឡើងម្តងទៀត និង
ប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់លទ្ធផល។
នោះជាអ្វី?
ភាពមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នៅទីនោះ។ មើលនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយបានថាលោកបណ្ឌិត
Grant នឹងលោតចេញពីយានជំនិះភ្លាមៗនោះទេ។
ហើយមានឧទាហរណ៍មួយទៀត។
ឃើញទេ ពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង និយាយជាមួយខ្លួនឯង។
នោះ​ជា​ទ្រឹស្ដី​វឹកវរ។
បញ្ឈប់កម្មវិធី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា តើយើងត្រូវការ យន្តការចាក់សោទ្វាររថយន្ត ប៉ុន្មានដង ។
ការបញ្ឈប់យានជំនិះ
និងកម្មវិធីចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
យើងនៅលើ។
នឹងជូនដំណឹងសម្រាប់ការបន្ត។
ខ្ញុំនឹងប្តូ
រវាទៅ TelePrompTer ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ
ភាពសុចរិតនៃសៀគ្វី?
អេក្រង់និយាយថាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
យើង​បាន​បន្ត
​វា​យ៉ាង​ពេញ​លេញ ហើយ​វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ មាន
​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​ទៀត​នេះ​ដោយ​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Bakker
ហើយគាត់និយាយថាដាយណូស័រ
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
តើយើងទៅណា?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ពួកគេ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សត្វ​ស្លាប​ទេ។
អ្នកណាខ្លះគិតថា
យើងមិនគួរចេញពីទីនេះ?
ហើយសៀវភៅរបស់គាត់គឺធាត់ជាងសៀវភៅរបស់អ្នក។
ដូចនេះ។
ពិតជា?
របស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកមិនអីទេ?
មើលនេះ។
រង់ចាំ។ មើល។
មក។ មើលនេះ។
អីយ៉ា
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
អីយ៉ា។
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
- កុំភ័យខ្លាច។
- មក វាមិនអីទេ។
Muldoon ធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ស្ងាត់
សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងឈឺ។
ព្រះអើយ!
ហេកូន។
នាង​តែង​តែ​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​ក្មេង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថានាងគឺជា
របស់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
វាមិនអីទេ។
មីក្រូវ៉េវ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
តើ​នាង​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​ខ្លះ?
អតុល្យភាព, ពិបាកដកដង្ហើម,
ពិបាកដកដង្ហើម។
វាហាក់ដូចជាកើតឡើង
រៀងរាល់ប្រាំមួយសប្តាហ៍ម្តង។
ប្រាំមួយសប្តាហ៍។
ទាំងនេះត្រូវបានពង្រីក។
ពួកគេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
នោះជាឱសថសាស្ត្រ។
ពីជីវិតរុក្ខជាតិក្នុងស្រុក។
តើនេះជាផ្កាលីកឥណ្ឌាខាងលិចមែនទេ?
បាទ។ យើងដឹងថាពួកវាមានជាតិពុល ប៉ុន្តែ
សត្វមិនស៊ីវាទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដណាស់
មានវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីក្លាយជាវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែមើល
ដំណក់ទឹករបស់ដាយណូស័រ។
Dino ទម្លាក់?
ទម្លាក់?
បាទ ខ្ញុំទទួលបានវា។
មជ្ឈមណ្ឌល​ព្យុះ​នោះ​មិន​បាន
​រលាយ​បាត់ ឬ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ​ទេ។
យើងនឹងត្រូវ
កាត់បន្ថយដំណើរកម្សាន្តខ្លី។
យើងនឹងយកវា
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងត្រូវ?
វាមិនសមនឹង
ទទួលយកឱកាសនោះទេ។
ខ្យល់បក់នៅកម្រិត 45 knots ។
ប្រាប់​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​រថយន្ត​វិញ។
អស់លោក លោកស្រី យានជំនិះចុងក្រោយចាកចេញទៅ
ចតទុកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ទម្លាក់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
យ៉ាប់!
នោះគឺជា
គំនរធំមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនមានដាននៃ berries lilac ទេ។
នោះជារឿងចម្លែកណាស់។
មិនអីទេ នាងកំពុងទទួលរង
ការពុល Melia
រៀងរាល់ប្រាំមួយសប្តាហ៍។
តោះមើលសត្វកណ្តុរ។
នាងអត់ធ្មត់។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកចាំលាងដៃ
មុនពេលញ៉ាំអ្វីទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត ប្រសិនបើអ្នកសូម ខ្ញុំត្រូវតែ
ទទូចឱ្យយើងធ្វើចលនា។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Dr.
Harding ហើយបញ្ចប់ដោយ Trike ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ជិះ
​ឡាន​ជីប​ប្រើ​ហ្គាស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​នាង​នៅ​ក
ណ្តាល​មុន​នឹង​ធ្វើ​ទូក។
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
តាមទាន់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកប្រាកដ?
បាទ ខ្ញុំចង់នៅ
ជាមួយនាងយូរបន្តិច។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រធាន​ក្រុម​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​ទៅ យើង​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែ
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សាកល្បង វា​ចំណាយ​ពេល 20 នាទី​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរុញវាដល់ 18
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ 15 នាទី។
គ្មានការសន្យាទេ។
យានជំនិះរបស់ភ្ញៀវកំពុង
ត្រឡប់ទៅយានដ្ឋានវិញ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដំបូងរបស់យើង។
ការមិនបង្ហាញចំនួនពីរ និង Triceratops ឈឺមួយ។
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កាន់តែអាក្រក់។
អ្នកណាខ្លះចង់បានសូដា ឬអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឡើងលើម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ផ្អែម ហើយ​ខ្ញុំ
​នឹង​បាន​អ្វី​ដែល​ប្រៃ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ការកែកំហុសទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បំបាត់​កំហុស​ទូរសព្ទ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាប្រព័ន្ធ
នឹងចងក្រង
សម្រាប់រយៈពេល 18 ទៅ 20 នាទី
ដូច្នេះប្រព័ន្ធអនីតិជនមួយចំនួន
ពួក​គេ​អាច​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ការ​មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
តើអ្នកមានកូនទេ?
ខ្ញុំ? នរក។
បី. ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗ។
អ្វីក៏ដោយអាច
និងកើតឡើង។
ដូចគ្នាដែរចំពោះប្រពន្ធ
។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរក
អនាគតអតីតលោកស្រី។ ម៉ាលខម។
ប្រាំ, បួន, បី,
ពីរ, មួយ។
- នោះជារឿងចម្លែក។
- អ្វី?
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពទ្វារ
កំពុងបិទ។
Nedry បាននិយាយថាប្រព័ន្ធមួយចំនួន
នឹងដំណើរការក្រៅបណ្តាញមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ លោកបណ្ឌិត Sattler
នាងមិនទំនេរទេ
មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកទាំងពីរគឺ...
បាទ។
ខ្ញុំបានប៉ះអ្វី?
អ្នកមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
យើងឈប់។
ស្អី?
ចុះពេលនេះ?
របង​ត្រូវ​បាន​បរាជ័យ
​ពាសពេញ​ឧទ្យាន។
ស្វែងរក Nedry ។ ពិនិត្យ
ម៉ាស៊ីនលក់។
គ្រាន់តែមើល
ស្ថានីយ៍ការងារនេះ។
ស្លូបពេញលេញ។
របង Raptor
មិនទាន់ចេញមែនទេ?
ទេ ទេ។ ពួកគេនៅតែបើក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បង្វែរ
​អ្នក​ផ្សេង?
ចូលប្រើកម្មវិធីសំខាន់។
ចូលប្រើសុវត្ថិភាពចម្បង។
ចូលប្រើក្រឡាចត្រង្គកម្មវិធីសំខាន់។
អ្នកមិនបាននិយាយ
ពាក្យវេទមន្តទេ។
សូម! ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម Hacker នេះ។
មនុស្ស របស់ Phone Nedry នៅ Cambridge ។
ទូរសព្ទ​ក៏​ចេញ​ដែរ។
តើយានជំនិះឈប់នៅឯណា?
វិទ្យុរបស់គេក៏ចេញដែរ។
Gennaro បាននិយាយថានឹងរក្សា។
កូនៗសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមែនជា?
ក្មេងៗភ័យខ្លាច។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច?
វាគ្រាន់តែជាការរំខានបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងអំណាច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា
អ្នកខ្លាចទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អូ!
ហេតើ
អ្នករកវានៅឯណា?
នៅក្នុងប្រអប់នៅក្រោមកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេធ្ងន់ទេ?
បាទ។ បន្ទាប់មកពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
ដាក់ពួកគេមកវិញ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ត្រជាក់។ ចក្ខុវិស័យពេលយប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ប្រហែល​ជា​ថាមពល
​ដែល​ព្យាយាម​ត្រលប់​មក​វិញ។
តើនោះជាអ្វី?
តើពពែនៅឯណា?
ព្រះយេស៊ូ!
គាត់បានចាកចេញពីយើង។
តើគាត់គិតថា
គាត់ទៅណា?
ពេលត្រូវទៅ
អ្នកត្រូវតែទៅ។
លោកបណ្ឌិត Grant ។
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើ
ត្រូវគ្រប់ពេល។
រក្សា​ទុក​ជា​ដាច់​ខាត។
ចក្ខុវិស័យរបស់វាគឺផ្អែកលើចលនា។
បិទភ្លើង។
បិទភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង! បិទ!
ខ្ញុំសុំទោស!
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបង្វែរវា ...
អៀន បង្កក!
យកក្មេងៗ!
កម្ចាត់​ភ្លើង​!
សួស្តី ម៉ារី
ពោរពេញដោយព្រះគុណ...
ទេ!
លោកបណ្ឌិត Grant!
ខ្ញុំជាប់គាំង។
កន្លែងអង្គុយមានជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​បន្ទាប់។
អ្នកមិនអីទេ។
ធីម!
កុំផ្លាស់ទី។
គាត់មិនអាចមើលឃើញយើងទេប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ទី។
Lex អ្នកកំពុងច្របាច់ខ្ញុំ។
ចាប់ខ្សែ។
msgstr "ចន្លោះ​គ្រាប់ចុច​ដក 0 ។
ពិនិត្យ​គ្រាប់ចុច​បិទ ចន្លោះ​សុវត្ថិភាព​ដក 0 ។"
គាត់បិទប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
មិនចង់ឱ្យអ្នកណាឃើញទេ។
សូមក្រឡេកមើលធាតុបន្ទាប់នេះ។ វាជាអ្នកទាត់។
"វត្ថុទន្សាយពណ៌ស" ។
វាបានធ្វើវាទាំងអស់។
ជាមួយនឹងការបិទសោ,
កុំព្យូទ័រ​មិន​បាន
​ដាក់​គ្រាប់ចុច​ទេ។
វិធីស្វែងរកពួកវាគឺត្រូវពិនិត្យមើល
បន្ទាត់កូដរបស់កុំព្យូទ័រម្តងមួយៗ។
តើកូដមាន ប៉ុន្មានបន្ទាត់ ?
ប្រហែលពីរលាន។
ពីរលាន?
បាទ។
រ៉ូប៊ឺត ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកប្រហែលជា
ល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការជិះឡានជីបសាំង
ហើយយក ចៅរបស់ខ្ញុំ មកវិញ ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំទៅជាមួយគាត់។
ចន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន Jurassic Park ឡើងវិញ
តាមអ៊ីនធឺណិតដោយគ្មាន Dennis Nedry ទេ។
គួរតែនៅ
ទីនោះឥឡូវនេះ។
អាហ្នឹង!
មានផ្លូវ!
ទាញឧបករណ៍ជញ្ជក់នេះចេញពីវត្ថុ ហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចងវាទៅវត្ថុនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​វត្ថុ​នេះ​ចុះ​មក​ទីនេះ
ហើយ​ទាញ​វា​ឡើង​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច
​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វ៉ែនតា​បន្ថែម​ទៀត!
អ្នកមានពេលហើយ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ធ្វើវា។ មក ដេនីស។
ជំរាបសួរ។
បាទ ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រុសស្អាត។
ដាយណូស័រដ៏ស្រស់ស្អាត។
គិតថាអ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសធំម្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? អាហារបន្តិច?
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំកំពុងសើម។ ខ្ញុំមិនមានអាហារទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។
ទៅទៀត។ លេងយក?
មើល, ដំបង។
មើលដំបង។
ដំបង, ឆោតល្ងង់។ យកដំបងមកប្រុស។
តើអ្នកចូលចិត្តដំបងទេ?
ទៅ​ហើយ​យក​ទៅ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានផុតពូជ។
ខ្ញុំនឹងរត់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ធីមមី!
ឥឡូវនេះ Lex ។ ស្តាប់។
Lex ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
គាត់បានចាកចេញពីយើង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
មិនអីទេ?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
ខ្ញុំស្អប់ការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំស្អប់ដើមឈើខ្ពស់ពេក។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបោះឡើង។
នោះមិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
ធីម ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកបានបោះចោលនោះទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំមានអ្នក។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
លើផ្លូវដែក។
កុំទាញខ្ញុំខ្លាំងពេក។
- ឈរនៅមាត់ទ្វារ។
- ចាំខ្ញុំ។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ ធីមមី?
បាទ។
វាដូចជាផ្ទះដើមឈើ។
ប៉ារបស់អ្នកធ្លាប់បង្កើតអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
រឿងនៃការឡើងភ្នំគឺ
អ្នកមិនដែលមើលងាយឡើយ។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគឺអំពី...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
លើជើងរបស់អ្នក។
អូ ទេ
ធីម ទៅ។
ទៅ ធីម ទៅ!
លឿនឡើង Tim!
ធីម លោត!
ទៅ ធីម
យើងចូល
ឡានម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកចេញពីដើមឈើ។
តើឡានផ្សេងទៀតនៅឯណា?
អាឡាន!
លោកបណ្ឌិត Grant!
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា Gennaro ។
ខ្ញុំគិតថានេះក៏ជាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅខាងមុខយើង។
វាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយ​មាន​របង​ចុះ​ក្រោម វា​អាច​ដើរ​ចូល
និង​ចេញ​ពី​កប៉ាល់​ណា​ដែល​វា​ចូល​ចិត្ត។
គាត់​បាន​ដាក់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​។ អៀន។
រំលឹកខ្ញុំឱ្យអរគុណ John
សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើយើងអាចមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ?
សូមផ្តល់ឱកាស។
Ellie មក!
ឡាន​មួយ​ទៀត!
លោកបណ្ឌិត Grant?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
មានអ្នកណាឮទេ?
វា​ជា​ការ​ញ័រ​ប៉ះ
​អ្វី​ដែល​វា​ជា​។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ។
មក។ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ពេលនេះ! ពេលនេះ!
តោះទៅ។
ត្រូវតែលឿនជាងមុន។
មកដល់ហើយ!
ឈរលើវា! ឧបករណ៍ទីប្រាំ!
ចេញពីដំបង!
ចលនាបង្ហូរឈាម!
ចាំមើល!
គិតថាពួកគេនឹងមាន
វានៅក្នុងដំណើរកម្សាន្ត?
តើអ្នកឮរឿងនេះទេ?
- មក Tim ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ចូរយើងក្រោកឡើងដើមឈើនេះ។
មក Tim មិនអីទេ។
ស្តាប់។ សាកល្បងនៅទីនេះ។
អូបុរស។
ខ្ញុំស្អប់ដើមឈើ។
ពួកគេមិនរំខានខ្ញុំទេ។
បាទ? ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិន
នៅក្នុងចុងក្រោយនេះ។
សូមមើល Brontosauruses ។
ខ្ញុំមានន័យថា Brachiosaurus ។
ពួកគេកំពុងច្រៀង។
កុំអោយសត្វចម្លែក
មកទីនេះ។
ពួកគេមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ ពួកគេជាសត្វ។
ទាំងនេះគឺជាសត្វស្មៅ។
ពួកគេបរិភោគតែបន្លែ។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមានការលើកលែង។
ខ្ញុំស្អប់ប្រភេទផ្សេងទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​និង Ellie នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​នេះ
បើ​អ្នក​មិន​ជីក​ឆ្អឹង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង
​ត្រូវ​តែ​អភិវឌ្ឍ​ផង​ដែរ។
ដូចម្តេចដែលហៅថា
ដាយណូស័រពិការភ្នែក?
"តើអ្នក - គិត - គាត់ - សូរូស" ។
តើអ្នកហៅ
ឆ្កែដាយណូស័រពិការភ្នែកអ្វី?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
"តើអ្នក-គិត
- He-saurus rex" ។
អាឡាន?
បាទ?
ចុះ​បើ​ដាយណូស័រ​ត្រលប់
​មក​វិញ​ពេល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ដេក?
ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់។
ពេញមួយយប់?
ពេញមួយយប់។
ពួកគេទាំងអស់បានរលាយ។
Malcolm មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់បាញ់ថ្នាំ morphine ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកណាល្អជាងក្នុងការយកកូនតាមរយៈ
Jurassic Park ជាងអ្នកជំនាញដាយណូស័រ?
អ្នកដឹងទេ ទីមួយ
ភាព​ទាក់ទាញ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សាង​នៅ​ពេល
​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ប្រទេស​ស្កុតឡែន
គឺ​ជា​សៀក​ចៃ​ឈ្មោះ
Petticoat Lane។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អន្ទាក់​មួយ
​និង​មួយ
វង់
និង sawsaw មួយ។
ពិតណាស់ ពួកគេទាំងអស់ ផ្លាស់ទីដោយម៉ូទ័រ ។
ប្រជាជន​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​ចៃ​។
"ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​សត្វ​ចៃ​" ។
"មិនឃើញចៃទេ?"
ចៃត្លុក ចៃខ្សែខ្ពស់
និងចៃនៅក្បួនដង្ហែ។
ជាមួយនឹងកន្លែងនេះ,
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេនូវអ្វី
ដែលមិនមែនជាការបំភាន់។
អ្វីមួយដែលជាការពិត។
អ្វីមួយដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
មើលនិងប៉ះ។
គោលបំណងមិន
ខ្វះគុណធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគិតតាមរយៈមួយនេះទេ John ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ការជួល Nedry គឺជាកំហុស
នោះជាការជាក់ស្តែង។
យើងពឹងផ្អែកខ្លាំងលើ
ស្វ័យប្រវត្តិកម្ម ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះ។
លើកក្រោយ
អ្វីៗគឺអាចកែតម្រូវបាន។
ការ​បង្កើត​គឺ​ជា​ទង្វើ
​នៃ​ឆន្ទៈ​ដ៏​មុត​ស្រួច។
លើកក្រោយ
វានឹងគ្មានកំហុស។
វានៅតែជាសៀកសត្វចៃ។
វាជាការបំភាន់ទាំងអស់។
នៅពេលដែលយើងមានការគ្រប់គ្រង...
អ្នកមិនដែលមានការគ្រប់គ្រងទេ!
នោះគឺជាការបំភាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​សង្កត់
​ដោយ​អំណាច​នៃ​កន្លែង​នេះ​។
ខ្ញុំក៏មានកំហុសដែរ។
ខ្ញុំមិនមានការគោរពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
អំណាចនោះទេ ហើយឥឡូវនេះវាចេញមកហើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់
ឥឡូវនេះគឺមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់។
Alan និង Lex និង Tim ។
ចន ពួកគេនៅទីនោះ
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់។
វាល្អណាស់។
ដោយមិនបាច់ចំណាយ។
ទៅឆ្ងាយ!
វាមិនអីទេ។
វាជា Brachiosaurus ។
វាជា "Veggie-saurus", Lex ។
"បន្លែ-saurus" ។
បន្លែ។
មក។ មក​ស្រី។
មកទៀតហើយកូន
ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចោល​ទេ។
វាហាក់ដូចជា
ត្រជាក់។
បាទ។ ប្រហែល។
តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា
​ជា​ប្រភេទ​គោ​ធំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វគោ។
មក​ស្រី។
ឡើងមកទីនេះស្រី។
ព្រះប្រទានពរអ្នក។
- យក់។
- អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះនាងនឹងមិន
ព្យាយាមអ្វីថ្មីទេ។
នាង​នឹង​អង្គុយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង មិន​ដែល
​ចេញ​មក​លេង​កុំព្យូទ័រ​របស់​នាង​ឡើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកលួចចូល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកញៀនកុំព្យូទ័រទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបាន
គេហៅថា hacker ។
ព្រះ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាជាស៊ុតដាយណូស័រ។
ដាយណូស័រកំពុងបង្កាត់ពូជ។
ប៉ុន្តែជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ដាយណូស័រទាំងអស់គឺជាក្មេងស្រី។
DNA អំពែរ។
តើនោះជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅលើដំណើរកម្សាន្ត,
ខ្សែភាពយន្តនេះបាននិយាយថាពួកគេបានប្រើ DNA កង្កែប
ដើម្បីបំពេញចន្លោះប្រហោងនៃហ្សែន។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
លេខកូដហ្សែនដា យណូស័រ
ហើយលាយវាជាមួយ
កង្កែប។
កង្កែប​អាហ្វ្រិក​ខាងលិច​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង
​ថា​អាច​ប្តូរ​ភេទ​ពី​ប្រុស​ទៅ​ស្រី
នៅក្នុងបរិយាកាសផ្លូវភេទតែមួយ។
Malcolm និយាយត្រូវ។
មើល។
ជីវិតបានរកឃើញផ្លូវមួយ។
- ទេ វាឆ្កួត។
- អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
គាត់ពិតជា
ចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
រង់ចាំ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ហានិភ័យដែលបានគណនា
ដែលជាជម្រើសតែមួយគត់
ដែលទុកអោយយើង។
យើងនឹងមិនស្វែងរកពាក្យបញ្ជាដែល Nedry ប្រើនោះទេ។
គាត់គ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ច្បាស់​ហើយ
​ដែល​គាត់​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះ បិទ
ប្រព័ន្ធទាំងមូល...
យកអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ការបិទប្រព័ន្ធគឺជា
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីលុបអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ ដូចដែលខ្ញុំយល់ហើយ
ប្រព័ន្ធទាំងអស់នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅលើ របៀបចាប់ផ្តើម ដើមរបស់ពួកគេ ។ ត្រឹមត្រូវ?
តាមទ្រឹស្តី បាទ។ យើងមិនដែល
បិទប្រព័ន្ធទាំងមូលពីមុនមកទេ។
វាប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើយើងនឹងយក
ទូរស័ព្ទមកវិញទេ?
បាទ, ជាថ្មីម្តងទៀត, នៅក្នុងទ្រឹស្តី។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ
ភាពអាសន្ននៃលីស៊ីន?
យើងអាចដាក់
ឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
តើនោះជាអ្វី?
នោះពិតជាចេញពី
សំណួរ។
ភាពអាសន្ន lysine ការពារ
ការរីករាលដាលនៃសត្វ,
ប្រសិនបើពួកគេចេញពី
កោះ។
Wu បញ្ចូលហ្សែនដែលបង្កើត
អង់ស៊ីមខុសក្នុងការរំលាយអាហារប្រូតេអ៊ីន។
សត្វមិនអាចផលិត
អាស៊ីតអាមីណូ lysine បានទេ។
លុះត្រាតែពួកវាត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ទៅដោយ lysine
ពីពួកយើង នោះពួកគេធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់ និងស្លាប់។
មនុស្សកំពុងស្លាប់។
តើអ្នកនឹងបិទ
ប្រព័ន្ធទេ?
សង្កត់លើគូទរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
មើល ឃើញទេ?
វានៅលើ។ វាដំណើរការ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​បាន​ធ្វើ​ការ​អ្វី?
អ្វីៗបានបិទ។
ការបិទ
ឧបករណ៍បំផ្ទុះសៀគ្វី។
បើកពួកវាឡើងវិញ
ចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធមួយចំនួនឡើងវិញ៖
ទូរស័ព្ទ ទ្វារសុវត្ថិភាព ពាក់កណ្តាលរាប់
សិបផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។
ប្រព័ន្ធរួចរាល់។
តើឧបករណ៍បំបែកនៅឯណា?
ថែទាំស្រក់
នៅចុងបញ្ចប់នៃបរិវេណ។
បីនាទី ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើង
ឡើងវិញនៅឧទ្យាន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងលេនដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់
រហូតដល់លោក Arnold ត្រឡប់មកវិញ ហើយ
ប្រព័ន្ធទាំងមូលដំណើរការម្តងទៀត។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំកខ្វក់។
ខ្ញុំក្តៅ។
ក្រឡេក​មើល​ផែនទី ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា
មជ្ឈមណ្ឌល​អ្នក​ចូល​ទស្សនា​មាន​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
កើនឡើងនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែរក្សា ...
តើនោះជាអ្វី?
Tim តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាពួកគេជាអ្វី?
ពួកគេគឺជា
Gallimimus ។
តើ​សាច់​ទាំង​នោះ​កំពុង​ស៊ី​សាច់​ទេ?
"សាច់-asauruses"?
មើលកង់។
ការផ្លាស់ប្តូរទិសដៅឯកសណ្ឋាន។
ដូចជាហ្វូងសត្វស្លាប
គេចពីមំសាសី។
ពួក​គេ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលវាញ៉ាំ។
សូម។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនមើល
បក្សីតាមរបៀបដដែលទៀតទេ។
បាទ។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ បន្ទាបខ្លួន
ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
មើលថាឈាមប៉ុន្មាន។
ព្រះ។ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
នេះគ្រាន់តែជាការពន្យារពេលប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
សួនកម្សាន្តធំៗទាំងអស់មានការពន្យារពេល។
នៅពេលដែលពួកគេបានបើក Disneyland
ក្នុងឆ្នាំ 1956 គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើ Pirates of
the Caribbean បែកបាក់។
ចោរសមុទ្រមិន
ស៊ីអ្នកទេសចរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ខ្ញុំនឹងទៅយក
ថាមពលមកវិញ។
អ្នក​មិន​អាច​ដើរ
​តាម​ផ្លូវ​បាន​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
កុំ​ឲ្យ​យើង​ប្រញាប់​ពេក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​បាន​តែ​បាត់​ទៅ​ហើយ ...
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
ឥឡូវនេះ វានឹងមិនដូចជា
ការបើកភ្លើងផ្ទះបាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​តាម​នេះ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​តាម​រយៈ​វា។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែជាខ្ញុំ
ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជា... ហើយអ្នកគឺជា...
មើល។
តោះទៅ។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីការរួមភេទនៅក្នុង
ស្ថានភាពរស់រានមានជីវិត នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់មួយជំហានម្តងៗ។
ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍លេខ២។
ត្រូវហើយ។
ការបិទត្រូវតែ
បិទរបងទាំងអស់។
អាក្រក់ណាស់ សូម្បីតែ Nedry ក៏ដឹងច្បាស់
ជាងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប៊ិច Raptor ។
មកតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ទ្រុង
​ពី​ទីនេះ។
យើងអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើយើងរត់។
ទេ យើងមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែយើងកំពុងត្រូវបានគេប្រមាញ់។
នៅក្នុងព្រៃ,
ត្រង់ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
ដូចជាឋាននរកអញ្ចឹង។
រត់។ ឆ្ពោះទៅរកទ្រុង។
ខ្ញុំមាននាង។
ទៅ។ ពេលនេះ!
លោក Arnold?
ចន ខ្ញុំចូលហើយ។
អស្ចារ្យ។
នៅពីមុខអ្នកគឺជាជណ្តើរដែក។
ទៅចុះ។
មិនអីទេ។ កំពុងធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់ពី 20 ឬ 30 ហ្វីតអ្នកមកដល់
T-junction ។ បត់ឆ្វេង។
ឱ្យនាងដើរតាម
ខ្សែមេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបអាន
គ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ន័យ​ថា
​ភ្លើង​ដាច់។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែលជាយើង យើងអាច...
ខូច។ ចុងស្លាប់។
រង់ចាំបន្តិច។
គួរតែមានការ
បត់ស្តាំត្រឡប់ទៅកន្លែងណាមួយវិញ។
មើលពីលើអ្នក។
គួរតែមានបណ្តុំនៃខ្សែ និង
បំពង់ទាំងអស់ដែលធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
ធ្វើតាមនោះ។
មិនអីទេ។ ធ្វើតាមបំពង់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ខ្ញុំអាចឡើងទៅម្ខាងទៀត
មុនពេលអ្នកឡើងដល់កំពូល។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
គោរព។
មកបងប្អូន
វាមិនមែនជាការប្រណាំងទេ។
ខ្ញុំឃើញប្រអប់។
វានិយាយថា "វ៉ុលខ្ពស់" ។
បាទ។
មិនអីទេ។
ល្អ នៅទីនេះយើងទៅ។
ពីលើ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ល្អ មក។
ស្វែងរកជើងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបោះ
កុងតាក់មេដោយដៃបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បូម
​ចំណុច​ទាញ primer ដើម្បី​ទទួល​បន្ទុក។
វាមានទំហំធំ រាងសំប៉ែត និងពណ៌ប្រផេះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំទៅ។ មិនអីទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មិនអីទេ គិតថ្លៃ។
នៅក្រោមពាក្យ "ទីតាំងទំនាក់ទំនង
" មានប៊ូតុងពណ៌បៃតងរាងមូល
ដែលនិយាយថា "រុញទៅបិទ" ។
រុញទៅបិទ។
រុញវា។
ប៊ូតុងក្រហមបើក
ប្រព័ន្ធឧទ្យានបុគ្គល។
បើកពួកវា។
ចុះឥឡូវនេះ!
អ្នកនឹងត្រូវលោត។
អ្នកឆ្កួត?
ខ្ញុំនឹងមិនលោតទេ។
ធ្វើដូចលោកបណ្ឌិត Grant និយាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ ពីរ បី!
បួន។ ប្រាំ។
ខ្ញុំកំពុងឡើងមកទទួលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែយក Tim ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង
រាប់ដល់បី។
មួយ
ពីរ...
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ចូល
​ធ្វើ​ជំនួញ​វិញ​ហើយ!
ទេ!
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
ទេ ធីម!
កូនល្អ
បី.
សួស្តី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ស្វែងរកអ្នកដទៃ។
នាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
Lex អ្នកមើលថែ Tim ។
បាទ។
សក់របស់អ្នក
ជាប់ទាំងអស់។
Big Tim ដែល
ជាដុំនំបុ័ងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសន្យា។
រត់។
គ្រាន់​តែ Raptor ពីរ​នាក់​ទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា
​មាន​អ្នក​ទី​បី​ហើយ?
ត្រូវហើយ លុះត្រាតែពួកគេរក
វិធីបើកទ្វារ។
តើវាជាអ្វី?
វាជា Velociraptor ។
វានៅខាងក្នុង។
តាមខ្ញុំ។
វានៅទីនោះ។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
តើយើងអាច
ហៅរកជំនួយបានទេ?
យើងត្រូវចាប់ផ្ដើម
ប្រព័ន្ធឡើងវិញជាមុនសិន។
ទ្វារចាក់សោ!
Ellie, បើកទ្វារ
ចាក់សោរ!
ទេ បើក
​សោ​ទ្វារ!
មកវិញហើយ! បើក
សោទ្វារ។
អ្នកមិនអាចកាន់វា
ដោយខ្លួនឯងបានទេ!
វាជាប្រព័ន្ធយូនីក។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
វាជាឯកសារទាំងអស់
នៃឧទ្យានទាំងមូល។
វាប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឯកសារត្រឹមត្រូវ។
ព្យាយាមឈានដល់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំផ្លាស់ទី។
នេះគឺជាវា។ នេះប្រហែលជា
ឯកសារត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានទទួលវា!
បាទ!
បានធ្វើ!
តើការងារអ្វី?
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពទាំងអស់
ត្រូវបានបើក។ យើងបានទទួលវា។
ជំនួយ។
លោក Hammond
ទូរស័ព្ទកំពុងដំណើរការ។
កូនៗសុខសប្បាយទេ?
កុមារគឺសុខសប្បាយ។
ហៅដីគោក។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រដ៏អាក្រក់។
វានឹងកាត់
កញ្ចក់!
ផ្លាស់ទី!
ធីម អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ បាទ!
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិចារណា​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ខ្ញុំ
​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​គាំទ្រ​ឧទ្យាន​របស់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះមានខ្ញុំ។
មក។
គាំទ្រពួកយើង និងក្លាយជាសមាជិក VIP
ដើម្បីលុបការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់ចេញពី www.OpenSubtitles.org